Reúna a todos los del departamento de Tan Zuoyan
ahora mismo.
Convocatoria de emergencia
para la Colección Alpina Otoño Invierno.
¡Tú!
Entonces, ¿vas a ir?
¿O no?
Sólo para que lo sepas,
Hay muchas personas
interesadas en este proyecto.
Está bien, Zuoyan.
Por ahora concéntrate únicamente en tu trabajo.
El trabajo es lo primero.
Haré lo que digas.
¿Donde te tocó?
¿Aquí?
¿O aquí?
Li Shujing. ¿Qué intentas hacer exactamente?
¿Qué es?
Soy la prometida de Zuoyan.
¿No es la boda?
¿Algo para lo que tenemos que prepararnos
tarde o temprano?
Sé exactamente
lo que realmente está pasando entre ustedes dos.
¿Decir esta mentira
significa algo?
Esto podría ser una mentira,
o podría ser la verdad.
Por qué no
¿dame todo lo que quiero?
¿Puedes hacer eso?
Si puedes,
Prometo,
en la boda,
Solo usaré los grilletes que me diste.
¿No lo hiciste?
¿Querías ponerme estos grilletes
hace ocho años?
Ahora eres tú quien los lleva puestos,
Mientras me veía caminar por la alfombra roja
sobre la ruina del Grupo Tan.
¿Quieres jugar con fuego?
Puedo quemar todo el Grupo Tan
en tu cámara nupcial.
Pero recuerda,
los que están encerrados en estas llamas
Sólo seremos dos muertos,
tu y yo.
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 5=
¡Pequeña bajita!
¿Por qué estás peleando conmigo?
Creciste más alto, pero no más inteligente.
¿Te haces el sordo y mudo
conmigo todos los días?
¿A quién llamas sin cerebro?
Li Shujing, ¿estás loco?
¿A quién llamas loco?
Lin Xi, escucha.
Deja de hacerte el inocente.
Sólo llegaste donde estás
siendo el sello viviente de Tan Jianfei.
¿De verdad crees
que ahora eres el amuleto de la suerte del Grupo?
Señorita Li.
¡Qué noble debes ser!
Con borradores basura como este,
eres peor que un diseñador de tercera categoría.
¿Y estás intentando solicitar
una patente de nivel superior?
¿De verdad crees que Tan Group
pertenece a tu familia?
Te lo pregunto una última vez:
¿firmas esto o no?
No lo firmo. ¡No!
Incluso si Tan Jianfei viene,
no firmaré.
Lo firmes o no, no me importa.
¡Li Shujing es una loca!
Tan Jianfei.
Así que este es el tipo de mujer loca.
¿Rechazaste mi compromiso
en aquel entonces?
¿Es interesante?
Esa loca me trata
como un blanco vivo.
¿Y a esto le llamas interesante?
¿Aún quieres
que haga este proyecto por ti?
El proyecto es tuyo.
Pero estoy bastante interesado
en ver este programa.
Déjame recordarte una cosa.
Li Shujing
No es alguien con quien meterse.
Tan Jianfei.
¿Me estás utilizando
para tratar con Li Shujing?
¿O tirarme allí
para que ella me dispare?
¿Qué está pasando exactamente
con este proyecto?
Aguanta ahí.
Colgar...
¡Ey!
Por favor muévete.
¡Tan Jianfei!
¡Ánimo, pie mío!
¡Me pone muy enojado!
Esa mujer lanzó
una colaboración benéfica y se llevó
Setenta por ciento de nuestras preventas.
Ella monopoliza a los proveedores de telas
bajo la bandera de la caridad.
Toda la industria está de su lado.
Incluso la junta directiva me está presionando.
Me obligan a paralizar
el proyecto Alpino Otoño Invierno.
Tan Jianfei hizo todo lo posible
para mantenerme alejado de este proyecto.
Esto es exasperante.
Cálmate.
Su supuesto negocio ético
Está lejos de estar impecable.
Mirar.
Las fábricas rurales con las que colabora
No puede satisfacer la producción en absoluto.
Esos llamados textiles tejidos a mano
(Revelando el fraude detrás de la
fábrica de tejidos para aliviar la pobreza rural)
(y la estructura accionarial de la empresa fantasma)
son en realidad bienes producidos en masa
reenvasado desde fábricas en el extranjero.
Esperar.
(Representante legal de Xijie Apparel:
Tan Jianfei 75%)
El representante legal de esta empresa...
(Representante legal de Xijie Apparel:
Tan Jianfei 75%)
Esta es una empresa fantasma
controlado por Tan Jianfei.
Lin Xi está reclamando autoridad moral
para limpiar la imagen de Tan Group.
Envíen todo esto a los medios de comunicación inmediatamente.
Hay más.
El llamado taller de alivio de la pobreza
que promociona cerró hace dos años.
Podemos encontrar algunos ex trabajadores
y ponerlos en cámara.
Destrozaremos su
imagen de caridad cuidadosamente elaborada.
Aún así,
Todavía no podemos
Recuperar el proyecto Alpino Otoño Invierno.
Y podríamos estar enfrentándonos a
una reacción aún más feroz por parte de ellos.
La máxima prioridad ahora
Es encontrar su debilidad
lo antes posible.
Ella dibujó este retrato familiar.
Cuando tenía siete años.
Ella no terminó la cara del anciano.
¿Crees que ella ya lo sintió?
que un día Tan Group
¿Llevar a su familia a la ruina?
Todavía amas
escarbando entre la basura vieja,
tal como lo hiciste
Cuando robaste su diario en aquel entonces.
Tú fuiste quien dijo
Shujing se casaría conmigo algún día,
y tuve que protegerla.
Ahora dices
que quieres casarte con ella.
Zuoyan,
Tu actuación es terrible.
Una actuación tan torpe
No durará mucho tiempo.
Bien,
La gente cambia.
En aquel entonces,
El anciano estaba decidido a
hacerme heredar Tan Group.
¿Pero qué pasó después?
Él cambió.
Shujing también cambió.
Ella ya no te amará más.
Ella se casará conmigo,
y quien la proteja seré yo.
La forma en que la proteges
es convirtiéndola en
un sacrificio de la familia Tan.
¿Sabes siquiera lo que estás haciendo?
Si ella se enterara
que no llevas sangre Tan en absoluto,
¿Crees que ella se quedaría contigo?
¿Crees que a ella le importa eso?
Ella lo sabe todo
desde hace mucho tiempo.
Y aun así decidió casarse conmigo. ¿Por qué?
Porque sólo yo puedo.
Sólo yo.
Soy el único
que puede darle lo que más quiere.
Lo que más deseas no es nada más que
lo poco que le queda a la familia Tan.
Lo que Shujing quiere
es que toda la familia Tan
sea exterminada.
-Y yo... -Y tú.
El linaje de la familia Tan
que más odia
está fluyendo por tus venas.
jianfei,
cada vez que la tocas,
¿Qué sientes?
¿Es su calidez,
¿O la sensación áspera de la cuerda
que tu padre usó para estrangular al padre de ella?
Li Shujing, ya no te soporto.
Me invitaste a salir y aun así apareciste
tarde...
¿Quién eres?
¿Dónde está Li Shujing?
Señor Tan,
No pareces que
estés aquí para hablar de negocios.
Esta bebida se llama Thorn Kiss.
Dime,
¿Tiene algún sabor parecido?
¿El limón silvestre que me obligaste a comer
cuando teníamos dieciocho años?
Entonces ¿estás fingiendo estar borracho?
Qué lástima que estés tan perdido.
Ni siquiera puedes preparar una bebida adecuada.
Realmente deberías aprender
de tu hermano.
Podía convertir el veneno en champán.
???¿Recuerdo tu sonrisa otra vez???
La forma en que me llamas Sr. Tan
Es insoportablemente falso.
En aquel entonces,
Las palabras que dijiste
cuando me mordiste la clavícula
Sonaba mucho más honesto.
Tan Jianfei,
¿Por qué siempre?
¿Actuar como la víctima?
Era tu familia Tan
que me arrastró al infierno primero.
Pero ¿por qué de repente estás?
¿Jugando al salvador?
¿Alguna vez has oído eso?
???Lo que perdemos nos hace crecer???
Lo siento.
¿Sabes qué es lo que más odio de ti?
Te odio por hacerme
medir mi odio.
Si es demasiado, temo ablandarme.
Demasiado poco y me temo que se notará.
¿¿¿Dame solo un momento más???
???Pensando en tu rostro,
deseo pagarte lo que te debo???
¿¿Por qué no hay un para siempre????
¿???Un pájaro solitario volando
contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿???Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer???
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
¿???Un final que jamás podrá deshacerse???
¿???Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas???
???Un tablero lleno de trampas???
¿Tallar el pasado
en cada sonrisa y palabra?
???Después de caer, ¿aún estás buscando????
???Las viejas marcas???
¿???Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado???
???La siguiente página???
???Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal???
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
???Sacudiéndome el polvo,
¿y aún así volviendo?
¿???Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer???
¿???Asediado por la noche
sellada en las profundidades???
???Mientras la niebla se aclara, ¿
en busca de la cura de la luz????
???El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no está olvidado???
???¿Por donde vine???